Classes:
    São todos os arquivos que contém um código Java. Por ser uma linguagem orientada a objetos, o Java necessita que todos os seus códigos estejam dentro de uma classe.

Package:
    Um Package é um conjunto de classes relacionadas. Podemos criar um Package que irá abrigar todas as classes de Entidades, um que irá abrigar todas as classes de Repositories, etc.

Módulo:
    Um Módulo é um conjunto de pacotes relacionados. Podemos juntar Packages que, juntos, representam um módulo específico.

